Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/single_cell_tools.po
Languages: zh_cn

source: Single Cell Tools
zh_cn: 单细胞工具

source: **Configuration File**: ``packages/single_cell_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 14
zh_cn: **配置文件**: ``packages/single_cell_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 14

source: This page contains all tools defined in the ``single_cell_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含在``single_cell_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_anndata_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_anndata_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about AnnData – annotated data for computational biology
zh_cn: 获取关于 AnnData 的全面信息——用于计算生物学的注释数据

source: get_anndata_info tool specification
zh_cn: get_anndata_info 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：** Context: 文档

source: **Name**: ``get_anndata_info``
zh_cn: **名称**: ``get_anndata_info``

source: **Type**: ``PackageTool``
zh_cn: **类型**: ``PackageTool``

source: **Description**: Get comprehensive information about AnnData – annotated data for computational biology
zh_cn: **描述**：获取关于 AnnData 的全面信息——用于计算生物学的注释数据

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_cellrank_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_cellrank_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the cellrank package. Trajectory inference and cell fate mapping in single-...
zh_cn: 获取有关 cellrank 软件包的信息。用于单细胞数据中的轨迹推断和细胞命运映射。

source: get_cellrank_info tool specification
zh_cn: get_cellrank_info 工具规范

source: **Name**: ``get_cellrank_info``
zh_cn: **名称**: ``get_cellrank_info``

source: **Description**: Get information about the cellrank package. Trajectory inference and cell fate mapping in single-cell data
zh_cn: **描述**：获取有关 cellrank 软件包的信息。单细胞数据中的轨迹推断和细胞命运映射

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **get_episcanpy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_episcanpy_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the episcanpy package. Epigenomics single cell analysis in Python
zh_cn: 获取有关 episcanpy 软件包的信息。Python 中的表观基因组单细胞分析

source: get_episcanpy_info tool specification
zh_cn: get_episcanpy_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_episcanpy_info``
zh_cn: **名称**：``get_episcanpy_info``

source: **Description**: Get information about the episcanpy package. Epigenomics single cell analysis in Python
zh_cn: **描述**：获取有关 episcanpy 包的信息。Python 中的表观基因组学单细胞分析

source: **get_mudata_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_mudata_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about MuData – multimodal annotated data for computational biology
zh_cn: 获取关于MuData的全面信息——用于计算生物学的多模态注释数据

source: get_mudata_info tool specification
zh_cn: get_mudata_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_mudata_info``
zh_cn: **名称**：``get_mudata_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about MuData – multimodal annotated data for computational biology
zh_cn: **描述**：获取关于MuData——用于计算生物学的多模态注释数据的全面信息

source: **get_palantir_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_palantir_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the palantir package. Algorithm for modeling continuous cell state transitions
zh_cn: 获取有关 palantir 软件包的信息。用于建模连续细胞状态转变的算法

source: get_palantir_info tool specification
zh_cn: get_palantir_info 工具规范

source: **Name**: ``get_palantir_info``
zh_cn: **名称**: ``get_palantir_info``

source: **Description**: Get information about the palantir package. Algorithm for modeling continuous cell state transitions
zh_cn: **描述**：获取有关 palantir 软件包的信息。用于建模连续细胞状态转换的算法

source: **get_pyscenic_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyscenic_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about pySCENIC – single-cell regulatory network inference
zh_cn: 获取有关 pySCENIC 的全面信息 – 单细胞调控网络推断

source: get_pyscenic_info tool specification
zh_cn: get_pyscenic_info 工具规范

source: **Name**: ``get_pyscenic_info``
zh_cn: **名称**: ``get_pyscenic_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about pySCENIC – single-cell regulatory network inference
zh_cn: **描述**：获取关于 pySCENIC 的全面信息——单细胞调控网络推断

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about pySCENIC
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）关于 pySCENIC 要检索的信息类型

source: **get_scanorama_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_scanorama_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the scanorama package. Batch correction and integration of single-cell data
zh_cn: 获取有关scanorama软件包的信息。用于单细胞数据的批次校正和整合

source: get_scanorama_info tool specification
zh_cn: get_scanorama_info 工具规范

source: **Name**: ``get_scanorama_info``
zh_cn: **名称**: ``get_scanorama_info``

source: **Description**: Get information about the scanorama package. Batch correction and integration of single-cell data
zh_cn: **描述**：获取有关scanorama软件包的信息。用于单细胞数据的批次校正和整合

source: **get_scanpy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_scanpy_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about Scanpy – scalable single-cell analysis in Python
zh_cn: 获取有关Scanpy的全面信息——基于Python的可扩展单细胞分析

source: get_scanpy_info tool specification
zh_cn: get_scanpy_info 工具规范

source: **Name**: ``get_scanpy_info``
zh_cn: **名称**: ``get_scanpy_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about Scanpy – scalable single-cell analysis in Python
zh_cn: **描述**：获取关于 Scanpy —— Python 中可扩展的单细胞分析的全面信息

source: **get_scrublet_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_scrublet_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about Scrublet – single-cell doublet detection
zh_cn: 获取关于 Scrublet —— 单细胞双重体检测的全面信息

source: get_scrublet_info tool specification
zh_cn: get_scrublet_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_scrublet_info``
zh_cn: **名称**：``get_scrublet_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about Scrublet – single-cell doublet detection
zh_cn: **描述**：获取关于 Scrublet —— 单细胞双重体检测的全面信息

source: **get_scvelo_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_scvelo_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about scVelo – RNA velocity analysis in single cells
zh_cn: 获取关于 scVelo —— 单细胞 RNA 速度分析的全面信息

source: get_scvelo_info tool specification
zh_cn: get_scvelo_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_scvelo_info``
zh_cn: **名称**：``get_scvelo_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about scVelo – RNA velocity analysis in single cells
zh_cn: **描述**：获取关于 scVelo —— 单细胞 RNA 速度分析的全面信息

source: **get_scvi_tools_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_scvi_tools_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the scvi-tools package. Deep probabilistic analysis of single-cell omics data
zh_cn: 获取有关 scvi-tools 软件包的信息。单细胞组学数据的深度概率分析

source: get_scvi_tools_info tool specification
zh_cn: get_scvi_tools_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_scvi_tools_info``
zh_cn: **名称**：``get_scvi_tools_info``

source: **Description**: Get information about the scvi-tools package. Deep probabilistic analysis of single-cell omics data
zh_cn: **描述**：获取有关 scvi-tools 软件包的信息。单细胞组学数据的深度概率分析

source: **get_souporcell_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_souporcell_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about souporcell – scRNA-seq genotype clustering
zh_cn: 获取关于 souporcell – scRNA-seq 基因型聚类的全面信息

source: get_souporcell_info tool specification
zh_cn: get_souporcell_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_souporcell_info``
zh_cn: **名称**：``get_souporcell_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about souporcell – scRNA-seq genotype clustering
zh_cn: **描述**：获取关于 souporcell – scRNA-seq 基因型聚类的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about souporcell
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 souporcell 的信息类型

source: **get_tiledbsoma_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_tiledbsoma_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about TileDB-SOMA – single-cell data storage with TileDB
zh_cn: 获取关于 TileDB-SOMA —— 基于 TileDB 的单细胞数据存储的全面信息

source: get_tiledbsoma_info tool specification
zh_cn: get_tiledbsoma_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_tiledbsoma_info``
zh_cn: **名称**：``get_tiledbsoma_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about TileDB-SOMA – single-cell data storage with TileDB
zh_cn: **描述**：获取有关 TileDB-SOMA 的全面信息——基于 TileDB 的单细胞数据存储方案

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about TileDB-SOMA
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的有关 TileDB-SOMA 的信息类型

source: **get_velocyto_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_velocyto_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the velocyto package. RNA velocity analysis for single cell RNA-seq data
zh_cn: 获取有关 velocyto 软件包的信息。用于单细胞 RNA 测序数据的 RNA 速度分析

source: get_velocyto_info tool specification
zh_cn: get_velocyto_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_velocyto_info``
zh_cn: **名称**：``get_velocyto_info``

source: **Description**: Get information about the velocyto package. RNA velocity analysis for single cell RNA-seq data
zh_cn: **描述**：获取关于velocyto软件包的信息。用于单细胞RNA测序数据的RNA速度分析。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
